Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# subscriber_edit.subscription
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# subscriber_list.newitemcaption
source: New subscriber
zh_cn: 新建订阅服务器

# subscribers.approvesubscription
source: Are you sure you want to approve email campaign subscription?
zh_cn: 你确定你想要批准电子邮件活动订阅？

# subscribers.block
source: Block subscriber
zh_cn: 块订阅服务器

# subscribers.blocksubscriber
source: Are you sure you want to block the selected subscriber?
zh_cn: 你确定你想要阻止所选订阅服务器？

# subscribers.unblock
source: Unblock subscriber
zh_cn: 取消订阅服务器

# subscribers.unblocksubscriber
source: Are you sure you want to unblock the selected subscriber?
zh_cn: 确信您要取消所选订阅服务器吗?

# subscription.confirmation
source: You have been successfully subscribed to <strong>{0}</strong>.
zh_cn: 您已成功订阅<strong>{0}</strong>。

# subscription.emailtemplatenotfound
source: Subscription email template '{0}' was not found.
zh_cn: 找不到订阅电子邮件模板"{0}"。

# subscription.htmlnotsupportedforplain
source: HTML graph is not avaible for plain text emails.
zh_cn: HTML 图不可用的纯文本电子邮件。

# subscriptions.forums
source: Forum subscriptions
zh_cn: 论坛订阅

# supplier_list.newitemcaption
source: New supplier
zh_cn: 新建供应商

# supplierselector.additems
source: Add suppliers
zh_cn: 添加供应商

# supplierselector.entersearch
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# supplierselector.itemname
source: Supplier name
zh_cn: 供应商名称

# supplierselector.moreitems
source: (more suppliers...)
zh_cn: （更多供应商......)

# supplierselector.nodata
source: No suppliers found.
zh_cn: 没有供应商发现。

# supplierselector.selectitem
source: Select supplier
zh_cn: 选择供应商

# support.checksmtp
source: <strong>Please make sure your SMTP settings are correct in order to send your message.</strong>
zh_cn: <strong>请确保您的 SMTP 设置正确，以发送邮件。</strong>

# synchronization.lastmodified
source: Last modified
zh_cn: 上次修改时间

# synchronization.listinginfo
source: This is the full listing of the folder '{0}'. {1} the full listing.
zh_cn: 这是文件夹"{0}"的完整清单。{1} 完整清单中。

# synchronization.nochilddocuments
source: There are no pages to display.
zh_cn: 没有要显示的页数。

# synchronization.nodocumentsfound
source: No pages matching your criteria were found.
zh_cn: 没有与您的条件匹配的页面被发现。

# synchronization.nosubdocuments
source: No sub-pages
zh_cn: 没有子页面

# synchronization.preparing
source: Preparing '{0}' task
zh_cn: 准备 '{0}' 的任务

# synchronization.running
source: Synchronizing '{0}' task
zh_cn: 同步 '{0}' 的任务

# synchronization.selecttasks
source: You have to select some tasks first.
zh_cn: 您必须首先选择一些任务。

# synchronization.showsubdocuments
source: Show sub-pages
zh_cn: 显示子页面

# synchronization.skippingdisabled
source: Skipping '{0}' task - associated connector is disabled.
zh_cn: 跳过 '{0}' 禁用了任务-关联的连接器。

# synchronization.skippingunavailable
source: Skipping '{0}' task - failed to load associated connector.
zh_cn: 跳过 '{0}' 任务-未能加载关联的连接器。

# synchronization.upperdoc
source: Parent page
zh_cn: 父页

# sysdev.class_edit_general.searchenabled
source: Search enabled
zh_cn: 启用搜索

# sysdev.class_edit_queries.newquery
source: New query
zh_cn: 新建查询

# sysdev.class_list.newclass
source: New class
zh_cn: 新类

# sysdev.procedure
source: Stored procedure
zh_cn: 存储的过程

# sysdev.procedures
source: Stored procedures
zh_cn: 存储的过程

# sysdev.procedures.createprocedure
source: New procedure
zh_cn: 新建程序

# sysdev.view
source: View
zh_cn: 视图

# sysdev.views
source: Views
zh_cn: 视图

# sysdev.views.corruptedparameters
source: Invalid query parameters.
zh_cn: 无效的查询参数。

# sysdev.views.createview
source: New view
zh_cn: 新视图

# sysdev.views.generateskeleton
source: Generate simple template
zh_cn: 生成简单的模板

# sysdev.views.objectdeleted
source: Object was successfully deleted.
zh_cn: 成功地删除对象。

# sysdev.views.refreshviews
source: Refresh all views
zh_cn: 刷新所有视图

# sysdev.views.title
source: Views
zh_cn: 视图

# sysdev.views.viewrefreshed
source: View was sucessfully refreshed.
zh_cn: 视图已成功刷新。

# systbl.header.altforms
source: Alternative forms
zh_cn: 替代形式

# systbl.header.procedures
source: Stored procedures
zh_cn: 存储的过程

# systbl.header.search
source: Search
zh_cn: 搜索

# systbl.header.views
source: Views
zh_cn: 视图

# systbl.proc.alreadyexists
source: There is already an object named '{0}' in the database.
zh_cn: 已存在名为"{0}"在数据库中的对象。

# systbl.proc.iscustom
source: Is custom
zh_cn: 是自定义

# systbl.proc.parsingfailed
source: Failed to parse procedure code.
zh_cn: 未能解析程序代码。

# systbl.proc.schema
source: Schema
zh_cn: 架构

# systbl.queryedit.newlink
source: New query
zh_cn: 新建查询

# systbl.search.warninfo
source: It is highly recommended not to change default field settings. If you remove or change some of the mandatory fields, smart search module can stop working.
zh_cn: 这是强烈建议不要更改默认字段设置。如果您删除或更改某些必填字段，智能搜索模块可能会停止工作。

# systbl.view.alreadyexists
source: There is already an object named '{0}' in the database.
zh_cn: 已存在名为"{0}"在数据库中的对象。

# systbl.view.iscustom
source: Is custom
zh_cn: 是自定义

# systbl.view.notsystemproc
source: WARNING: This is a system object and it is not recommended to modify it.
zh_cn: 警告： 这是一个系统对象，并且它不建议对其进行修改。

# systbl.view.notsystemview
source: WARNING: This is a system object and it is not recommended to modify it.
zh_cn: 警告： 这是一个系统对象，并且它不建议对其进行修改。

# systbl.view.parsingfailed
source: Failed to parse view code.
zh_cn: 未能解析视图代码。

# systbl.view.schema
source: Schema
zh_cn: 架构

# systbl.viewproc.bodyempty
source: Please enter some SQL code.
zh_cn: 请输入一些 SQL 代码。

# systbl.viewproc.objectnameempty
source: Please enter an object name.
zh_cn: 请输入对象的名称。

# systbl.viewproc.procnotidentifierformat
source: Procedure name is not in identifier format.
zh_cn: 程序名称不是标识符的格式。

# systbl.viewproc.viewnotidentifierformat
source: View name is not in identifier format.
zh_cn: 视图名称不是标识符的格式。

# systbl.views.allviewsrefreshed
source: All views were successfully refreshed.
zh_cn: 所有视图都已成功都刷新。

# systbl.views.header.listlink
source: Views
zh_cn: 视图

# systbl.views.numberofitems
source: Number of items
zh_cn: 项目数目

# system.clearcacheconfirmation
source: Are you sure you want to clear cache?
zh_cn: 你确定你想要清除缓存？

# system.livetiledescription
source: {0} since the last restart
zh_cn: {0}自上次重新启动

# system.restartconfirmation
source: Are you sure you want to restart server?
zh_cn: 确信你想要重新启动服务器吗?

# sysytbl.views.header.title
source: View properties
zh_cn: 查看属性

# tabs.allowsubtabs
source: Allow sub-tabs
zh_cn: 允许子选项卡

# tabs.allowsubtabs.description
source: If checked, the hierarchical sub-tabs are allowed in the tabs.
zh_cn: 如果选中此选项，层次结构的子选项卡允许选项卡中。

# taggroupselect.entersearch
source: Tag group
zh_cn: 标记组

# taggroupselect.itemname
source: Tag group name
zh_cn: 标记组名称

# taggroupselect.moreitems
source: (more tag groups...)
zh_cn: (更多标记一组......)

# taggroupselect.selectitem
source: Select tag group
zh_cn: 选择标记组

# tags.editelement
source: Edit tag group
zh_cn: 编辑标记组

# tags.general.editgroup
source: Tag group properties
zh_cn: 标记组属性

# tags.taggroup_edit_gen.new
source: New tag group
zh_cn: 新建标记组

# tags.taggroup_list.nosites
source: There are no sites specified. Please specify a site to enable this section.
zh_cn: 没有指定的网站。请指定一个网站，使这一节。

# tags.tagname
source: Tag name
zh_cn: 标记名称

# tags.tagselector.entersearch
source: Tag
zh_cn: 标记

# tags.tagselector.itemname
source: Tag
zh_cn: 标记

# tags.tagselector.selectitem
source: Select tag
zh_cn: 选择标记

source: Task condition
zh_cn: 任务条件

# task.executions.reseted
source: Execution count has been reset.
zh_cn: 执行计数被重置。

# task.lastreset
source: Last reset
zh_cn: 上次重置

# task_edit.invalidlength
source: Maximum allowed length of the task condition is {0}.
zh_cn: 任务条件允许最大长度为 {0}。

# taskdisabled.sure
source: This task is disabled. Are you sure, you want to execute it?
zh_cn: 禁用此任务。确实，您想要执行它吗?

# tasks.reset
source: Are your sure you want to reset task's executions count?
zh_cn: 你确定你想要重置任务的处决计数？

# tasks.resetall
source: Are you sure you want to reset execution count of all tasks?
zh_cn: 你确定你想要重置所有任务的执行计数？

# tasks.resetexecutions
source: Reset executions
zh_cn: 重置处决

# tasktitle.copydocument
source: Copy page {0}
zh_cn: 复制页面 {0}

# tasktitle.createdocument
source: Create page {0}
zh_cn: 创建页面 {0}

# tasktitle.destroydocument
source: Destroy page {0}
zh_cn: 破坏页面 {0}

# taxclass_edit.headercaption_new
source: New tax class
zh_cn: 新税类

# taxclass_edit.headercaption-properties
source: Tax class properties
zh_cn: 税类属性

# taxclassselector.additems
source: Add tax classes
zh_cn: 添加税类

# taxclassselector.entersearch
source: Tax class
zh_cn: 税类

# taxclassselector.itemname
source: Tax class name
zh_cn: 税类名称

# taxclassselector.moreitems
source: (more tax classes...)
zh_cn: （更多税类......)

# taxclassselector.nodata
source: No taxes found.
zh_cn: 发现没有税收。

# taxclassselector.selectitem
source: Select tax class
zh_cn: 选择税类

# taxselect.additems
source: Add tax classes
zh_cn: 添加税类

# taxselect.entersearch
source: Search tax classes
zh_cn: 搜索税类

# taxselect.itemname
source: Tax class name
zh_cn: 税类名称

# taxselect.moreitems
source: (more tax classes...)
zh_cn: （更多税类......)

# taxselect.nodata
source: No tax classes selected.
zh_cn: 选择无税类。

# taxselect.selectitem
source: Select tax class
zh_cn: 选择税类

# teamdevelopment.checkoutnotenabled
source: Use check-in/check-out for objects is not enabled. Go to <strong>##ui|cms|settings## -> Versioning & Synchronization -> Object versioning</strong> to enable it.
zh_cn: 未启用使用检查-入/签出的对象。去<strong> ##ui|cms|settings## ->-> 对象版本控制版本控制 & 同步</strong>，使其功能。

# template.allcultures
source: All culture versions use the same page template
zh_cn: 所有的语言版本使用相同的页面模板

# template.allowheaderinherit
source: Allow descendant templates to inherit the header
zh_cn: 允许后代模板继承的页眉

# template.confirmclone
source: Are you sure you want to clone the page template as ad-hoc for this page?
zh_cn: 你确定你想要克隆作为特设此页面的页面模板？

# template.dahsboardliveused
source: The dahsboard type cannot be used because the current page template is used on content pages.
zh_cn: 控制板类型不能使用，因为当前的页面模板用于内容页。

# template.dashboardinvalidzone
source: The dashboard type cannot be used because the current page template contains not allowed widget zones.
zh_cn: 控制板类型不能使用，因为当前的页面模板包含不允许使用小部件区域。

# template.inherit
source: Inherit from parent
zh_cn: 从父项继承

# template.inherited
source: (inherited)
zh_cn: （继承）

# template.inheritheaderparent
source: Inherit headers from the templates of ancestor pages
zh_cn: 继承祖先页的模板的标题

# template.notemplate
source: No master page template
zh_cn: 没有主版页面模板

# template.scopes
source: Scopes
zh_cn: 作用域

# template.scopes.allpages
source: on all pages
zh_cn: 在所有页上

# template.scopes.denied
source: You are not authorized to manage page template scopes.
zh_cn: 你无权管理页面模板范围。

# template.scopes.emptypath
source: Please specify starting path.
zh_cn: 请指定起始路径。

# template.scopes.global
source: (global scopes)
zh_cn: （全局范围）

# template.scopes.levels
source: Levels
zh_cn: 级别

# template.scopes.new
source: New scope
zh_cn: 新建作用域

# template.scopes.newscope
source: New template scope
zh_cn: 新建模板作用域

# template.scopes.path
source: Starting path
zh_cn: 起始路径

# template.scopes.selectedscopes
source: only within the following scopes
zh_cn: 只有在以下范围内

# template.selectornotemplate
source: (no template)
zh_cn: （没有模板等）

# template.shared.warning
source: Changes affect all pages that use the current template.
zh_cn: 更改会影响使用的当前模板的所有页面。

# template.thisculture
source: Each culture version uses its own page template
zh_cn: 语言的每个版本使用其自己的页模板

# templatedesigner.attributerequired
source: Required:
zh_cn: 必填：

# templatedesigner.attributetranslatefield
source: Translate field
zh_cn: 翻译字段

# templatedesigner.calendarsettingsshownowlink
source: Show 'Now' link
zh_cn: 显示现在的链接

# templatedesigner.captioncellcssclass
source: Caption cell CSS class
zh_cn: 标题单元格的 CSS 类

# templatedesigner.captioncssclass
source: Caption CSS class:
zh_cn: 标题的 CSS 类：

# templatedesigner.columndefaultvalue
source: Default value
zh_cn: 默认值

# templatedesigner.columnresolvedefaultvalue
source: Resolve default value
zh_cn: 解析默认值

# templatedesigner.contentafter.tooltip
source: HTML content placed after the field. Can be used to display a footer or close the tags contained in the 'ContentBefore' property, such as </div> or </table> elements.
zh_cn: HTML 内容放置表的字段后。可用于显示的页脚或关闭包含在 ContentBefore 属性中，如标记或元素。

# templatedesigner.contentbefore.tooltip
source: HTML content placed before the field. Can be used to display a header or add some encapsulating code, such as <div> or <table> elements to achieve the required layout.
zh_cn: HTML 内容放在该字段之前。可以用来显示一个标头或添加一些封装的代码，如<div>或<table>要获得所需的布局元素。</table></div>

# templatedesigner.controlcellcssclass
source: Control cell CSS class
zh_cn: 控制单元的 CSS 类

# templatedesigner.displayindashboard
source: Display field only on dashboards
zh_cn: 只有在控制板上显示字段

# templatedesigner.documentattributes
source: Page fields
zh_cn: 页字段

# templatedesigner.dropdownlistmacro
source: Macro expression
zh_cn: 宏表达式

# templatedesigner.errorinvalidattributesize
source: Field size must be greater than zero and maximum {0}.
zh_cn: 字段大小必须大于零和最大 {0}。

# templatedesigner.errorinvalidtextboxmaxlength
source: Maximum length of textbox must be greater than zero and maximum 4000.
zh_cn: 文本框中的最大长度必须大于零和最大 4000。

# templatedesigner.errormessage
source: Default error message:
zh_cn: 默认的错误消息：

# templatedesigner.explanationtext
source: Explanation text:
zh_cn: 解释文本：

# templatedesigner.fieldcssclass
source: Field CSS class
zh_cn: 字段 CSS 类

# templatedesigner.fieldissystem
source: Field is system
zh_cn: 字段是系统

# templatedesigner.fieldlength
source: Field length
zh_cn: 字段长度

# templatedesigner.fieldprecision
source: Precision
zh_cn: 精度

# templatedesigner.fieldsize
source: Size
zh_cn: 大小

# templatedesigner.fieldtypes.datetime
source: Date and time
zh_cn: 日期和时间

# templatedesigner.fieldtypes.datetime2
source: Date and time (Extended range)
zh_cn: 日期和时间 （扩展范围）

# templatedesigner.fieldtypes.decimal
source: Decimal number
zh_cn: 十进制数

# templatedesigner.fieldtypes.double
source: Floating-point number (Double precision)
zh_cn: 浮点数 （双精度）

# templatedesigner.fieldtypes.timespan
source: Time interval
zh_cn: 时间间隔

# templatedesigner.group
source: Group:
zh_cn: 组:

# templatedesigner.macrorule
source: Validation rules:
zh_cn: 验证规则：

# templatedesigner.newdummyattribute
source: New dummy field
zh_cn: 新建虚拟字段

# templatedesigner.newsysattribute
source: New system field
zh_cn: 新建系统字段

# templatedesigner.nodeattributes
source: Node fields
zh_cn: 节点字段

# templatedesigner.referencetoobjecttype
source: Reference to
zh_cn: 对的引用

# templatedesigner.referencetype
source: Reference type
zh_cn: 引用类型

# templatedesigner.section.fieldadvancedsettings
source: Field advanced settings
zh_cn: 高级设置的字段

# templatedesigner.section.fieldappearance
source: Field appearance
zh_cn: 字段的外观

# templatedesigner.section.htmlenvelope
source: HTML Envelope
zh_cn: HTML 信封

# templatedesigner.section.settings
source: Editing control settings
zh_cn: 编辑控制设置

# templatedesigner.section.simplesettings
source: Control settings
zh_cn: 控制设置

# templatedesigner.section.styles
source: CSS styles
zh_cn: CSS 样式

# templatedesigner.sourcealiasfieldsaved
source: The page alias source field was saved.
zh_cn: 页别名源字段被救了。

# templatedesigner.visibilitycontrol
source: Visibility control:
zh_cn: 可见性控制：

# templatesselect.additems
source: Add templates
zh_cn: 添加模板

# templatesselect.itemname
source: Template name
zh_cn: 模板名称

# templatesselect.selectitem
source: Select templates
zh_cn: 选择模板

# timecontrol.wrongformat
source: Please enter time in HH:MM format.
zh_cn: 请在 hh: mm 格式输入时间。

# timeoutselector.after
source: After
zh_cn: 后

# timeoutselector.days
source: Day(s)
zh_cn: 中天

# timeoutselector.errorinvaliddate
source: Please select valid date.
zh_cn: 请选择有效的日期。

# timeoutselector.exactly
source: Exactly
zh_cn: 确切地

# timeoutselector.hours
source: Hour(s)
zh_cn: 小时

# timeoutselector.inspecifictime
source: At a specific time
zh_cn: 在特定的时间

# timeoutselector.minutes
source: Minute(s)
zh_cn: 分钟

# timeoutselector.months
source: Month(s)
zh_cn: 当月

# timeoutselector.ofthemonth
source: of the month
zh_cn: 每月

# timeoutselector.quantity.errorempty
source: Please enter size of the delay.
zh_cn: 请输入时滞的大小。

# timeoutselector.quantity.wrongformat
source: Timeout value must be positive numeric value below {0}.
zh_cn: 超时值必须是正数值低于 {0}。

# timeoutselector.specificdate
source: Specific day
zh_cn: 特定的一天

# timeoutselector.specifichour.errorempty
source: Please enter specific time hour.
zh_cn: 请输入特定时间 (小时)。

# timeoutselector.specifichour.wrongformat
source: Please enter valid hour value.
zh_cn: 请输入有效的小时值。

# timeoutselector.specificinterval
source: Specific interval
zh_cn: 特定的时间间隔

# timeoutselector.specificminute.errorempty
source: Please enter specific time minute.
zh_cn: 请输入特定时间 (分钟)。

# timeoutselector.specificminute.wrongformat
source: Please enter valid minute value.
zh_cn: 请输入有效的分钟值。

# timeoutselector.thenext
source: The next
zh_cn: 下一步

# timeoutselector.thenextday
source: The next day
zh_cn: 第二天

# timeoutselector.weeks
source: Week(s)
zh_cn: 周

# timeoutselector.years
source: Year(s)
zh_cn: 年份

# timez.edit.newtimezone
source: New time zone
zh_cn: 新时区的时间

# timez.type.user
source: User
zh_cn: 用户

source: Title font
zh_cn: 标题字体

# tools.bannermanagement.caption
source: Banners
zh_cn: 横幅

# tools.fileimport.cancel
source: File import was canceled.
zh_cn: 文件导入被取消。

# tools.fileimport.directorydoesnotexist
source: Directory '{0}' does not exist.
zh_cn: 目录"{0}"不存在。

# tools.fileimport.fileimport
source: File import
zh_cn: 文件导入

# tools.fileimport.importing
source: Importing files
zh_cn: 导入文件

# tools.fileimport.importingprogress
source: Importing files...
zh_cn: 正在导入的文件...

# tools.fileimport.nofilesselected
source: There are no files selected for import.
zh_cn: 没有选择要导入的文件。

# tools.projectmanagement.description
source: Allows you to organize work and keep track of progress. You can create and edit projects and tasks, and define your own statuses and task priorities.
zh_cn: 允许您组织的工作和进展。您可以创建和编辑项目和任务，并定义您自己的状态和任务优先级。

# tools.translations.description
source: Allows you to manage and display pages submitted for translation. You can import finished pages into the system, resubmit pages for translation or cancel submissions.
zh_cn: 允许您管理和显示页面提交翻译。您可以将完成的页面导入系统，重新提交页翻译或取消提交。

# tools.ui.abusereport
source: Abuse report
zh_cn: 滥用报告

# tools.ui.abusereportviewnewreports
source: View new abuse reports
zh_cn: 查看新的虐待报告

# tools.ui.bannermanagementaddnewbannercategory
source: Add a new banner category
zh_cn: 添加新的旗帜类别

# tools.ui.blog
source: Blogs
zh_cn: 博客

# tools.ui.blogviewblogs
source: View blogs
zh_cn: 查看博客

# tools.ui.blogviewnewcomments
source: View comments waiting for approval
zh_cn: 查看评论等待审批

# tools.ui.collaboration
source: Collaboration
zh_cn: 合作

# tools.ui.community
source: Community
zh_cn: 社区

# tools.ui.content
source: Content
zh_cn: 内容

# tools.ui.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# tools.ui.customtables
source: Custom table data
zh_cn: 自定义表格数据

# tools.ui.customtablesviewtables
source: View custom tables
zh_cn: 查看自定义表

# tools.ui.ecommerce
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# tools.ui.eventmanager
source: Events
zh_cn: 事件

# tools.ui.eventmanagerviewsiteevents
source: View booking events on this site
zh_cn: 在此网站上查看预订事件

# tools.ui.eventmanagerviewupcomingevents
source: View upcoming events
zh_cn: 查看即将举行的活动

# tools.ui.fileimport
source: File import
zh_cn: 文件导入

# tools.ui.fileimportimportfromcomputer
source: Import files from your computer
zh_cn: 导入文件从您的计算机

# tools.ui.fileimportimportfromserver
source: Import files from server disk
zh_cn: 从服务器磁盘导入文件

# tools.ui.form
source: Forms
zh_cn: 表格

# tools.ui.formmanageforms
source: Manage forms
zh_cn: 管理表单

# tools.ui.forums
source: Forums
zh_cn: 论坛

# tools.ui.forumsaddforum
source: Add a new forum group
zh_cn: 添加新论坛组

# tools.ui.forumsmanageforumgroups
source: Manage forum groups
zh_cn: 管理论坛组

# tools.ui.groups
source: Groups
zh_cn: 团体

# tools.ui.groupsaddgroup
source: Add a new group
zh_cn: 添加新组

# tools.ui.marketing
source: Marketing & Reports
zh_cn: 市场营销 & 报表

# tools.ui.medialibrary
source: Media libraries
zh_cn: 媒体库

# tools.ui.medialibraryaddmedialibrary
source: Add a new media library
zh_cn: 添加一个新的媒体库

# tools.ui.messageboards
source: Message boards
zh_cn: 留言板

# tools.ui.messageboardsmanageboards
source: Manage message boards
zh_cn: 管理留言板

# tools.ui.messageboardsviewwaitingmessages
source: View messages waiting for approval
zh_cn: 查看消息等待审批

# tools.ui.newsletter
source: Email marketing
zh_cn: 电子邮件营销

# tools.ui.newslettermanagesubscribers
source: Manage email campaign subscribers
zh_cn: 管理电子邮件活动订阅者

# tools.ui.newsletterviewqueue
source: View campaign email queue
zh_cn: 查看市场活动电子邮件队列

# tools.ui.optimizations
source: Optimizations
zh_cn: 优化

# tools.ui.polls
source: Polls
zh_cn: 投票调查

# tools.ui.pollsmanagepolls
source: Manage polls
zh_cn: 管理民调

# tools.ui.projectmanagement
source: Projects
zh_cn: 项目

# tools.ui.projectmanagementviewalltasks
source: View all project tasks
zh_cn: 查看所有的项目任务

# tools.ui.reporting
source: Reporting
zh_cn: 报告

# tools.ui.socialmarketing
source: Social marketing
zh_cn: 社交营销

# tools.ui.staging
source: Staging
zh_cn: 暂存

# tools.ui.stagingsynchronizedata
source: Synchronize data
zh_cn: 同步数据

# tools.ui.stagingsynchronizedocuments
source: Synchronize pages
zh_cn: 同步页面

# tools.ui.stagingsynchronizeobjects
source: Synchronize objects
zh_cn: 同步对象

# tools.ui.translations
source: Translations
zh_cn: 翻译

# tools.ui.translationsviewsubmissions
source: View translation submissions
zh_cn: 查看翻译提交内容

# tools.ui.webanalytics
source: Web analytics
zh_cn: 网站分析

# tools.ui.webanalyticsviewpageviews
source: View statistics of page views
zh_cn: 查看统计信息的网页视图

# tools.ui.webanalyticsviewvisits
source: View statistics of visits
zh_cn: 查看统计信息的访问

# trailingslashcheck.always
source: Always use URLs with trailing slash
zh_cn: 总是使用 Url 与尾部反斜杠

# trailingslashcheck.dontcare
source: Leave the URL as is
zh_cn: 离开的 URL 是

# trailingslashcheck.never
source: Always use URL without trailing slash
zh_cn: 总是使用 URL 不带有尾随的斜杠

# transformation.hierarchical
source: Hierarchical
zh_cn: 层次结构

source: Transformation preview
zh_cn: 变换预览

# transformation.preview.page
source: Preview page
zh_cn: 预览页

# transformation.preview.selectpage
source: Please select a page to preview.
zh_cn: 请选择要预览的网页。

# transformation.saveandpreview
source: Save & preview
zh_cn: 保存 & 预览

# transformation.singlemode
source: Single mode
zh_cn: 单模式

# transformation.splitmode
source: Split mode
zh_cn: 拆分模式

# transformationedit.header
source: Transformation properties
zh_cn: 转换属性

# transformationedit.title
source: Edit transformation
zh_cn: 编辑转换

# transformationedit.titleelement
source: Edit transformation
zh_cn: 编辑转换

# transformationselector.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# transformationselector.entersearch
source: Transformation name
zh_cn: 转换名称

# transformationselector.itemname
source: Transformation name
zh_cn: 转换名称

# transformationselector.nodata
source: No transformations.
zh_cn: 没有转换。

# transformationselector.selectitem
source: Select transformation
zh_cn: 选择转换

# transformationtypecode.atom
source: Atom
zh_cn: 原子

# transformationtypecode.atomtooltip
source: Generates default transformation which transforms table records into the Atom feed format.
zh_cn: 生成默认转换，转换 Atom 提要格式的表中的记录。

# transformationtypecode.default
source: Default
zh_cn: 默认

# transformationtypecode.generatetooltip
source: Generates default transformation for current transfromation type.
zh_cn: 生成当前嬗变类型的默认转换。

# transformationtypecode.rsstooltip
source: Generates default transformation which transforms table records into the RSS feed format.
zh_cn: 生成缺省转换，变成 RSS 格式的表中的记录。

# transformationtypecode.xmltooltip
source: Generates default transformation which transforms table records into the XML format.
zh_cn: 生成默认转换，转换成 XML 格式的表中的记录。
